Ye Jun es genial.
Hermano Ye Jun es genial.
Hace mucho frío afuera hoy.
Ustedes dos están muy felices.
Ustedes dos no lo saben.
La madre de Xu Linglong
es muy graciosa.
Ella siempre
su sobrino que regresó del extranjero
por todas partes.
La última vez tocaste el piano.
Adivinen qué pasó esta vez.
¿Qué pasa?
Establecer un puesto en la comunidad
Menos mal que se le ocurrió.
Qué gracioso.
No es fácil para él.
Esto es para los vecinos.
a los vecinos.
¿Para qué?
Ese chico no tiene otro remedio.
Menos mal
No tenemos parientes así.
De lo contrario,
este conejo de Xiao
será arrastrado.
para mostrar una piedra rota en el pecho.
No puedo imaginar
Mamá, aprendí boxeo.
No es acrobacia.
Tu Taekwondo también es
Patear las piernas, cortar los ladrillos.
Son casi iguales.
¿Por qué no lo haces?
Según lo que dices,
sé hablar.
¿Puedo hablar diálogo cómico?
Te golpearé en tres días.
¿Te estás poniendo nervioso otra vez?
Me voy, me voy.
¿A dónde vas?
Cuando está de vacaciones,
no veo a nadie todo el día.
Y tú, Xiao Haishan.
Te sientas aquí todos los días.
mirando el teléfono.
Ninguno de los dos es preocupante.
¿Quién más quiere conectarse?
Yo, yo, yo.
Hermano Ye Jun.
¿Puedes escribir un par para mí también?
Bien, ¿qué quieres escribir?
Escribe.
arroz con pollo, pato y pescado.
Duerme hasta las diez y media todos los días.
¡Feliz Año Nuevo a Conejo Xiao!
Conejo Xiao, ¿tienes educación?
¿Cómo puede ser tan largo?
Ye Jun no dijo nada.
No te metas.
Veo que no tienes nada que hacer.
¿No has revisado los deberes de vacaciones de invierno?
Todavía es temprano. Acaban de tomar vacaciones.
Ling Chao, estás aquí.
Este es mi primo.
Jugamos juntos cuando éramos niños.
Primo.
Este es Ling Chao.
Ling Chao ya es tan alto.
Ling Chao.
¿Qué quieres?
Le pediré a mi primo que te lo escriba.
No hace falta.
En mi casa no faltan alianzas.
¿Cómo puede ser lo mismo?
Es escrito por Ye Jun.
Hermano Ye Jun.
Escribe para Ling Chao.
Té con leche con bistec.
Feliz Año Nuevo.
Creo que quieres otro.
Ni lo pienses.
Primo me acompañará más tarde.
a practicar la tarea y el piano.
No tengo tiempo para escribir
cosas sin ajustar.
No pasa nada.
Si el conejito lo quiere,
Escribiré otro.
¿Qué haces?
¿Has terminado tus deberes de vacaciones de invierno?
Conejo Xiao.
No esperaba que estuvieras en esta situación.
Incluso copiaste mis deberes de vacaciones de invierno.
Te sobreestimas.
Si lo copiara, no te copiaría.
No quiero discutir contigo.
Es una pérdida de tiempo.
No te vayas. Déjame terminar.
Quiero que vengas a mi casa.
para hacer los deberes de vacaciones de invierno.
¿Lo olvidaste?
No somos
de ir al baño.
No intentes complacerme.
No me gusta.
Nuestra relación
no es muy buena.
Pero,
no puedes afectar mi relación
afectar mi relación con el hermano Ye Jun.
¿No te iba a enseñar a hacer los deberes?
De todos modos, tenemos las mismas preguntas.
Ven a mi casa a escribir juntos.
Entiendo.
Llama a Ling Chao también.
Supongo que también quiere
con mi primo.
Pero,
A Ling Chao le gusta estudiar solo.
No puedo hacer nada tan insignificante.
¿Quieres que te invite a un primo?
No soy filántropo.
Puedo invitar a mi primo.
a cambio de Ling Chao.
Vale, vale.
Entonces te encargas de llamar a Ye Jun.
Yo me encargaré de Ling Chao.
Tu casa está muy animada últimamente.
Hay invitados a esta hora.
Señor,
¿No sabes que tienes que llamar a la puerta cuando entras a la habitación de otra persona?
Soy un invitado.
Pregúntale a esta puerta.
¿Toqué la puerta por más de diez años?
¿Estás en clase de inglés?
No, no.
¡Qué tacaño!
Ven a mi casa a hacer los deberes mañana.
Ya terminé mis deberes.
Solo son unos días de vacaciones.
¿Es algo que una persona puede hacer?
Olvídalo.
Entonces ven a leer.
Está bien.
De todos modos, ya que estás aquí.
¿Qué estás pensando?
Yo...
No.
Han pasado tantas vacaciones.
Es hora de aprender.
Entonces estudia mucho.
No te molesto más.
No.
Bueno.
Tengo una cita con Xu Linglong y Ye Jun.
De todos modos,
a Xu Linglong.
Por cierto, enséñame.
Deja que una universidad se gradúe pronto.
que está a decenas de miles de kilómetros de la secundaria.
Te enseñaré
que ocupa el último lugar de la clase.
No me importa si aprendes o no.
¿Ye Jun sabe cómo enseñar?
¿Por qué no?
Ye Jun me enseñó.
Es un pan comido.
Solo puedo decir que es demasiado joven.
No ha sufrido
de las personas que solo sacan 38 puntos en matemáticas.
Ye Jun es muy bueno.
¿Crees que todos son como tú?
Quiero decir que
igual que tú.
Excelente.
Ya veo.
Te estás enamorando
Pobre Aria Yin
Solo somos amigos
Si sigues diciendo tonterías
te enviaré una carta de abogado.
Ye Jun y yo
No es lo que piensas.
Somos amigos de la infancia.
Lo he admirado desde pequeño.
Somos amigos desde la infancia.
¿Sabes qué significa esta palabra?
No lo uses.
Claro que lo sé.
Tengo pruebas.
Solo piensan en comer.
Menos mal que el hermano Ye Jun descubrió que no tengo pierna de pollo.
y me dio uno.
Gracias, hermano Ye Jun.
Gracias, hermano.
¿Por qué no soplas, Ling Chao?
Ling Chao.
¿Quieres comer chupachups?
Cada vez que te llamo
siempre te comportas como si no respondieras.
Ye Jun es mejor.
Me contrató todos los chupachups.
Vengan, coman.
Gracias, hermano Ye Jun.
Ye Jun es muy dulce.
Qué tierno.
Te ayudó a agarrar las piernas de pollo
porque nadie se atreve a competir contigo.
Te traigo chupachups
Es porque has estado mirando
el chupachups.
Además,
te pidió que tomaras una.
No te dejó llevar toda la caja.
Incluso si es lo que dijiste,
Eso demuestra que
Ye Jun es muy tierno.
Es talentoso y tiene buen carácter.
Digno de ser la persona que admiro.
Idiota.
Lo importante no es que
Comes mucho.
¿Y comes rápido?
Mira esta.
El helado en sus manos está casi terminado.
Todavía tengo la mitad.
¿Cómo te atreves a decir que como mucho y rápido?
Menos mal que tengo pruebas.
Eso es porque
ya estás comiendo el segundo.
¿Quieres pruebas?
Ven.
Tengo las cosas.
Ven a mi casa a recogerlo mañana.
Si no, lo romperé.
para un álbum.
No es para tanto.
Saldré más tarde.
No quiero ser cortés con desconocidos.
Por eso dije que
es la mejor opción para venir a mi casa.
Agua caliente de 24 horas.
Los gastos de servicio son gratuitos.
No tengo que obligarme a tratar con desconocidos.
¿Qué tal?
¿Estás enamorado?
¿A qué hora?
Son las siete y quince.
Te pregunto qué hora es mañana.
En cualquier momento.
Acordamos de antemano
cada uno de nosotros hace lo propio.
No discutan.
No me molestes.
No te preocupes.
Entiendo las reglas.
Este libro ha publicado la décima edición.
Lo sé.
Llevo una hora aprendiendo.
¿Qué tal si descansamos un poco?
Vamos a ver una serie de televisión para relajarnos.
Creo que está bien.
¿Ya está?
Dos minutos de estudio.
Dos horas.
Esta serie es muy bonita.
No puedo parar de verlo.
Aunque sea un presidente dominante,
ni siquiera deja ir a los extraterrestres.
¡Qué ridículo!
Pero el amor verdadero va más allá de todo.
No hay problema.
Por eso es tan conmovedor.
Además, ¿no crees que
la primera nevada
¿Es realmente muy romántico?
¿Verdad? A mí también me gusta esa parte.
Imagínate.
El día de la primera nevada,
Las flores de nieve blancas flotan en el cielo.
De verdad.
Es perfecto para declararse. Es perfecto para comer pollo frito.
Tengo un poco de hambre.
¿Todavía tienes hambre?
Has comido tanto.
Solo unos cubos de fideos instantáneos
No me importan.
Hermano Ye Jun.
No comiste nada esta tarde.
¿Tienes hambre?
Espera a que vuelva mi madre.
para que te prepare comida rica.
Es demasiado tarde hoy.
No te molestaré.
Cuando llegue la primera nevada,
les invitaré a comer pollo frito.
Según el pronóstico del tiempo,
El próximo miércoles hay nieve.
Bien.
Entonces el próximo miércoles.
¿No sabes ponerte más?
Sí.
Llevas ropa de otoño y pantalones de otoño.
Solo un resfriado.
¿Por qué comes pollo frito si estás enfermo?
Vamos a casa.
No pasa nada.
Ya tomé la medicina para el resfriado.
Estoy casi curado.
Ling Chao por fin ha crecido.
Ya sabes cuidar de la gente.
Me temo que tu resfriado empeorará.
y me contagies.
te contagiaré.
Buenos días, Ling Chao.
Ya es tarde, hermano Ye Jun.
¿Qué?
Ustedes dos, los enfermos, quédense juntos.
No estoy enferma.
¿Por qué tienes los ojos y la cara rojos?
Está bien.
Vamos.
Comamos.
Espera.
Aún no ha empezado la primera nevada.
Sí, sí, sí.
¿Por qué no esperamos mientras comemos?
Si el pollo frito se enfría, no sabrá bien.
Ven.
Deja de fingir.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
No sé cómo vas a comer.
Esta nieve...
¿Acaso está atascada en el camino?
Tal vez el vuelo se canceló.
No importa.
¿Sigues comiendo?
Si sigues comiendo pollo, te convertirás en un animal protector.
¿Es suficiente? ¿Quieres más?
El hermano Ye Jun es el mejor.
Es como este pollo frito.
Es rico y crujiente.
No como alguien
como huesos de pollo
Es duro y exigente.
Conejito.
¿Por qué te sonrojas?
Parece que hace un poco de calor.
Conejito, ¿estás bien?
Creo que estoy en un gran problema.
Hermano Ye Jun.
Eres muy guapo.
Tú también eres muy lindo.
Eres mi ídolo cuando era niño.
Bebes así sin alcohol.
¿Quieres acercarte a mi primo?
Xiao Conejo no se siente bien.
La llevaré a casa.
Me voy.
A casa.
Adiós.
¿Por qué me quitas la cabeza?
He vuelto. Este estilo de decoración
Me gusta mucho.
Chao ha vuelto
Gracias.
Sr. Ling,
Cualquier problema con la vivienda,
puede contactarme en cualquier momento.
Bien, gracias.
Bien.
No le molestaré.
Bien, bien.
Te acompaño.
Bien.
Rápido, tu papá te está esperando.
Ven, Ling Chao.
Siéntate.
Hasta luego.
Mira esto.
Adiós. Adiós.
¿Villa?
Sí.
Es así.
Creo que la casa que vivimos ahora
es un poco pequeña.
Mira, no tienes un estudio individual.
Tampoco tengo una sala de estar.
Es muy inconveniente
es muy inconveniente.
Además, es una vieja comunidad.
Tampoco hay un garaje.
El estacionamiento también es muy complicado.
¿Entonces quieres mudarte?
Ya lo compré.
Está bien decorado.
Elegimos un día
podemos mudarnos directamente.
No.
¿No te gusta?
La iluminación y el verde de esta comunidad
Todo está bien.
El tamaño de casa también es grande.
Te he preparado especialmente
para ti.
Echa un vistazo primero.
Muy bien.
Cuando era pequeña,
me trataban como una niña.
No discuten nada conmigo.
No importa.
Ahora soy mayor y sigo así.
Trata de decidir
con tus propias ideas.
¿Has respetado mi idea?
Chao, no digas eso.
¿No estás en el tercer grado?
Tu padre tenía miedo de afectar tu estudio.
por eso te cambió
un ambiente mejor.
Vivo bien aquí.
Cualquiera de ustedes puede mudarse.
De todos modos, no me mudaré.
Chao.
Ven, Wenhui.
Bebe agua.
¿Qué pasa?
No te veo muy bien últimamente.
¿Tienes algo en mente?
Son los dos de nuestra familia.
El grande quiere mudarse.
No estoy de acuerdo.
¿Te enojas si no estás de acuerdo?
Entonces muévelo grande.
No.
Es muy fácil.
¿Verdad?
Bebe agua.
¿Acabas de decir que te mudarás?
¿No es Ling Chao el tercer año de bachillerato?
Ling Bo compró una villa.
Dijo que quería cambiar un ambiente mejor.
y compró una villa.
¿Está lejos de aquí?
Aún no.
Es esto.
sucedió de repente.
Es muy repentino.
Dijiste que te mudarías.
Me siento un poco
No quiero dejarte.
Estos años,
si tú y Xiao no me hubieran ayudado,
no habría podido soportarlo.
¿De qué estás hablando?
Voy a hablar con Ling Bo.
No nos mudaremos.
No, no, no.
Tienes que mudarte.
Escúchame.
Esto es realmente algo bueno.
Estoy muy feliz por ti.
Recuerda,
todavía somos parientes.
Eres la persona más cercana a mí.
No quiero dejarte.
Tampoco quiero dejarte.
Eres la persona más cercana a mi vida.
¿Cómo puedo ser feliz sin ti?
A las ocho no hay sangre de perro entre ustedes.
Ya voy.
Conejito.
Padrino.
Entra, entra.
Ling Chao no está en casa.
Padrino, vengo a buscarte.
Bien.
Siéntate.
Ven, come una naranja.
Padrino.
¿Se van a mudar?
Sí.
Entonces,
Ling Chao no debería estar de acuerdo.
Quiero hablar con él de nuevo.
Padrino.
¿Recuerdas
la computadora que regalaste a Ling Chao?
Todavía lo ha guardado.
En realidad, todos sabemos que
no es que no quiera dejar esa computadora,
Es un recuerdo que no quiere separarse de ti.
varias veces.
vi que estaba mirando a toda la familia en secreto.
Luego entendí que
estaba acostumbrado a
muchas ideas y emociones.
Pero en realidad es una persona muy sentimental.
Sé todo
lo que dijiste.
Por eso me hace sentir más
le debo mucho a Ling Chao.
Quiero compensarlo.
Esta vez me mudé
es por su bien.
Pero padrino,
Para Ling Chao,
es lo mejor
es lo mejor.
En realidad,
a Ling Chao no le importa si la casa es grande o no.
Lo que quiere
es estar juntos.
Parece que
no lo he considerado bien.
Conejo.
Mira.
En esta nueva casa,
en esta nueva casa.
En el futuro, cuando esté estudiando y haciendo los deberes,
no será molestado.
Mira aquí.
Encontré a alguien
especialmente para él
una computadora independiente.
Padrino.
¿Esta es tu nueva casa?
Sí.
¿Tan grande?
Te digo,
El dormitorio de Ling Chao
es tan grande como esta sala de estar.
y piscina y jardín.
¡Qué bien!
Pero yo...
no quiero que se muden.
No te preocupes.
Ya lo he pensado.
En esta nueva casa,
te dejé una habitación.
Está aquí.
Cuando te mudes en el futuro,
puedes venir a jugar en cualquier momento.
Padrino,
¿Por qué no hablas con Ling Chao?
O llévalo directamente a la villa.
Tal vez él esté de acuerdo.
Bien.
Entonces hablaré con tu madrina
con tu madrina.
Soy hermana mayor.
Nunca engaño a los niños.
Si no me crees,
esperaré a que vuelva el padrino contigo.
La muñeca y yo siempre estaremos contigo.
Te protegeremos.
Gracias, hermana.
¿Quién es?
Ling Chao.
¿De verdad quieres mudarte?
Si la próxima vez
me despiertas
a las seis de la mañana,
prefiero mudarme.
Entonces no te molestaré más.
Tú...
¿Por qué no tienes ningún sentido de humor?
Estaba bromeando contigo.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Lo sé.
No les falta nada en tu nueva casa.
Pero hay cosas que se deben llevar.
Esta mesa de té
Cuando éramos niños, estábamos aquí agarrando caramelos.
Te golpeé la cabeza.
Todavía hay cicatrices en la frente.
Y este armario.
Jugamos al escondite aquí cuando éramos niños.
Te escondiste adentro.
Pero al final jugué a la mitad.
Me atrajeron
que me compró mi madrina.
Te escondiste dentro durante mucho tiempo.
y al final te dormiste.
Y este sofá.
Cuando estábamos en la secundaria,
nos sentamos arriba para comer sandías.
Insististe en competir y escupir pipas.
Al final, lo arreglaré yo mismo.
Es infantil al pensarlo.
Y esa pequeña tortuga.
Tienes que llevártela.
De lo contrario, morirá de hambre.
¿No has desayunado?
¿Por qué no tienes fuerza para hablar?
En este momento,
¿todavía estás de humor para comer?
¿Gachas o churros?
Por supuesto, la leche de soya de la abuela Zhang con churros.
Cuando los churros explotan,
la temperatura del aceite es adecuada.
Dos caras de oro
Fruta fresca
Con un bocado de leche de soya dulce
Dolor de sabor.
Tiene muchos niveles.
Come un pan pequeño.
Hay que combinar esta salsa
ácido y dulce.
Abrir el estómago y aliviar el aburrimiento.
Ling Chao.
Hay tantos desayunos deliciosos.
¿De verdad quieres mudarte?
Oye.
Te he dicho mucho.
¿Me oyes?
¿Quién dijo que me mudaría?
No te preocupes.
No me voy.
Come más.
Come más, come.
Esto es delicioso.
Está muy rico.
Y esto también.
Esto también es tuyo.
Todo es tuyo.
Come, come.
Ling Chao,
¿A dónde fue tan temprano?
No llevas el móvil.
No sé si ha desayunado.
Déjalo un poco.
Mira este tazón.
Cuando era muy pequeño, no quería comer.
Este tazón está roto
No esperaba que
un tazón tan pequeño
durante tantos años.
Ling.
¿De verdad vamos a mudarnos?
Sí.
¿A dónde fuiste esta mañana?
Compré el desayuno.
Estoy comprando el desayuno.
Comamos juntos.
Voy por un tazón.
Bien.
Aquí.
¿Por qué es tan temprano hoy?
Ponlo en el medio.
¿Por qué quieres comprar churros hoy?
Justo salí.
De repente lo vi.
¿Es porque me gusta comer?
No.
No nos mudamos.
Vamos a comer.
Bien.
Los libros están aquí.
A ver si hay algo que quieras buscar.
De nada.
Tantos libros de informática.
¿Planeas estudiar informática en el futuro?
Si te interesa, cómpralo.
Creo que tienes talento en este aspecto.
Piénsalo.
Ven a mi empresa.
Es demasiado pronto para decirlo ahora.
Tienes razón.
Lo encontré.
Es este.
No pasa nada.
Solo creo que esto es interesante.
¿Qué te parece
Conejo Xiao, ¿cómo es ella?
Conejo Xiao.
Muy especial.
¿Acaso Ye Jun
se enamoró de Xiao Conejo?
Espera.
¿Por qué?
Padrino.
A menudo veo esta serie de televisión.
La protagonista
le gusta apoyarse en los hombros de los chicos.
Quiero probar si me siento bien.
No puedes.
Demasiado delgada.
Me duele mucho.